Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Sarang…
Sarang…
I must've misheard that, right?
Mesti saya salah dengar kan?
No, I said it.
Tidak, saya telah mengatakannya.
You said it yourself, Hana.
Awak cakap sendiri, Hana.
It's the feeling of wanting to make the one you love even happier.
Perasaan seperti ingin membahagiakan orang yang anda sayangi.
That feeling is called sarang.
Perasaan itu dipanggil sarang.
Oh…
Oh…
I meant to tell you the word for love toward family,
Saya bermaksud untuk memberitahu anda perkataan untuk cinta terhadap keluarga,
but I guess I used the wrong term.
tetapi saya rasa saya menggunakan istilah yang salah.
We're not at that stage yet.
Kami belum berada di peringkat itu lagi.
Sarang.
sarang.
It has a nice ring to it.
Ia mempunyai cincin yang bagus untuknya.
No! A man shouldn't say that to a woman so casually.
Tidak! Seorang lelaki tidak sepatutnya berkata begitu kepada seorang wanita secara bersahaja.
Sarang is off-limits.
Sarang terlarang.
-Sarang. -I said no!
-Sarang. -Saya kata tidak!
Saranghae.
Saranghae.
Stop! Don't say that!
Berhenti! Jangan cakap macam tu!
Saranghae is off-limits too!
Saranghae juga terlarang!
Saranghae!
Saranghae!
Cut it out already!
Potong sudah!
Hello?
Hello?
-Good evening. -Good evening. I'm Fujiwara.
-Selamat petang. -Selamat petang. Saya Fujiwara.
He's in the room at the end of the hall.
Dia berada di dalam bilik di hujung dewan.
What happened?
Apa yang berlaku?
He passed out at home and was taken to the hospital.
Dia pengsan di rumah dan dibawa ke hospital.
Nobody found him for a while.
Tiada siapa yang menemuinya untuk seketika.
Lately, shareholders have been reaching out to investors,
Sejak kebelakangan ini, para pemegang saham telah menghubungi pelabur,
trying to gather more shares.
cuba mengumpul lebih banyak saham.
He seemed quite stressed about it.
Dia kelihatan agak tertekan mengenainya.
Due to Representative Director Shuntaro Fujiwara's health issues,
Disebabkan oleh isu kesihatan Wakil Pengarah Shuntaro Fujiwara,
Futago Confectionery will implement an emergency management structure.
Futago Confectionery akan melaksanakan struktur pengurusan kecemasan.
To avoid a vacancy in management,
Untuk mengelakkan kekosongan dalam pengurusan,
we'll form a Management Advisory Committee
kami akan membentuk Jawatankuasa Penasihat Pengurusan
with the acting officer and key executives.
dengan pemangku pegawai dan eksekutif utama.
I promise to restore
Saya berjanji untuk memulihkan
normal management operations as soon as possible.
operasi pengurusan biasa secepat mungkin.
I object.
saya membantah.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I'm the son of the late Shotaro Fujiwara,
Saya anak kepada mendiang Shotaro Fujiwara,
younger brother of Chairman Fujiwara and co-founder of this company,
adik kepada Pengerusi Fujiwara dan pengasas bersama syarikat ini,
Takashi Fujiwara.
Takashi Fujiwara.
As the co-owner's son,
Sebagai anak pemilik bersama,
I can't sit back and watch the chairman and his son
Saya tidak boleh duduk dan menonton pengerusi dan anaknya
run this family business negligently.
menjalankan perniagaan keluarga ini secara cuai.
To prevent further damage to Futago Confectionery's value,
Untuk mengelakkan kerosakan selanjutnya pada nilai Futago Confectionery,
I will call for the dismissal of Shuntaro and Sosuke Fujiwara,
Saya akan menyeru agar Shuntaro dan Sosuke Fujiwara dipecat,
the representative director and director,
wakil pengarah dan pengarah,
at the next shareholders' meeting.
pada mesyuarat pemegang saham akan datang.
Preparations are underway for an extraordinary general meeting.
Persediaan sedang dijalankan untuk mesyuarat agung luar biasa.
You unilaterally broke our contract with the cacao supplier,
Anda secara unilateral melanggar kontrak kami dengan pembekal koko,
yet took no steps to secure a new source.
namun tidak mengambil langkah untuk mendapatkan sumber baharu.
Furthermore,
Tambahan pula,
you've been uncooperative about our future flagship product,
anda tidak bekerjasama tentang produk unggulan masa depan kami,
the collaboration with Le Sauveur.
kerjasama dengan Le Sauveur.
Withholding the recipes is also inexcusable.
Menahan resipi juga tidak boleh dimaafkan.
So you've been planning this all along?
Jadi anda telah merancang ini selama ini?
You've just given it too little thought.
Anda hanya memikirkannya terlalu sedikit.
In the first place,
Di tempat pertama,
you seemed indifferent to Futago Confectionery's future.
anda kelihatan tidak peduli dengan masa depan Futago Confectionery.
The chairman often complained about you too.
Pengerusi sering mengadu tentang anda juga.
Perhaps he collapsed from illness
Mungkin dia rebah kerana sakit
due to the stress you caused him.
kerana tekanan yang anda buat kepadanya.
Let's play fair.
Mari kita bermain adil.
Though it must be tough dealing with mental illness.
Walaupun ia mesti sukar menangani penyakit mental.
Sosuke!
Sosuke!
Takashi.
Takashi.
Just ignore this nonsense.
Abaikan saja perkara karut ini.
Still, a company executive dating an employee can put the company at risk.
Namun, seorang eksekutif syarikat yang berkencan dengan pekerja boleh meletakkan syarikat itu pada risiko.
I asked you
saya tanya awak
to follow him as a shadow, didn't I?
untuk mengikutinya sebagai bayangan, bukan?
Did you forget?
awak lupa ke?
A shadow
Sebuah bayang
goes wherever it's led.
pergi ke mana sahaja ia dipimpin.
That's all it needs to do.
Itu sahaja yang perlu dilakukan.
A shadow doesn't need opinions.
Bayangan tidak memerlukan pendapat.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I hear someone's been buying up Futago Confectionery shares.
Saya mendengar seseorang telah membeli saham Futago Confectionery.
A business leader
Seorang pemimpin perniagaan
needs the quality of a dreamer.
memerlukan kualiti seorang pemimpi.
A leader also needs
Seorang pemimpin juga memerlukan
the composure to let go of dreams without hesitation.
ketenangan untuk melepaskan impian tanpa ragu-ragu.
That's not something you gain through hard work.
Itu bukan sesuatu yang anda peroleh melalui kerja keras.
It's rooted deep inside you.
Ia berakar umbi jauh di dalam diri anda.
Unfortunately, Takashi,
Malangnya, Takashi,
you lack that quality.
anda kekurangan kualiti itu.
That's the major difference between you and Sosuke.
Itulah perbezaan utama antara awak dan Sosuke.
Your father
ayah awak
devoted his life to Futago Confectionery.
menumpukan hidupnya untuk Futago Confectionery.
Don't forget that.
Jangan lupa itu.
Futago Confectionery, still facing management turmoil,
Futago Confectionery, masih menghadapi kegawatan pengurusan,
plans to hold an extraordinary general meeting on the 30th.
bercadang untuk mengadakan mesyuarat agung luar biasa pada 30hb.
The meeting will address a proposal to dismiss
Mesyuarat akan membincangkan cadangan untuk ditolak
Representative Director Shuntaro Fujiwara and Director Sosuke Fujiwara
Wakil Pengarah Shuntaro Fujiwara dan Pengarah Sosuke Fujiwara
and put it to a shareholder vote.
dan meletakkannya kepada undi pemegang saham.
This year, Futago Confectionery acquired Le Sauveur
Tahun ini, Futago Confectionery memperoleh Le Sauveur
to gain new chocolate-making expertise.
untuk mendapatkan kepakaran baru membuat coklat.
However, losses incurred from the acquisition
Walau bagaimanapun, kerugian yang ditanggung daripada pengambilalihan
has spurred calls for accountability…
telah mendorong seruan untuk kebertanggungjawaban…
-Ta-da!
-Ya!
It's so nice to see you again,
Saya sangat gembira dapat berjumpa dengan anda lagi,
Ms. Anonymous Chocolatier.
Cik Anonymous Chocolatier.
Hello, everyone.
Hello semua.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Glad to have you back.
Gembira dapat awak kembali.
-Welcome back. -Welcome back!
-Selamat kembali. -Selamat datang kembali!
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Thank you.
terima kasih.
Is the competition prep going well?
Adakah persediaan pertandingan berjalan lancar?
Yes.
ya.
Everyone's been very considerate.
Semua orang sangat bertimbang rasa.
Are you okay?
awak okay tak?
The thing is…
Perkara itu adalah…
I might not make it to the competition.
Saya mungkin tidak dapat menyertai pertandingan itu.
It's on the same day and time
Ia pada hari dan masa yang sama
as Futago Confectionery's shareholders' meeting.
sebagai mesyuarat pemegang saham Futago Confectionery .
That's totally fine.
Itu betul-betul baik.
After all, protecting the company is more important.
Lagipun, melindungi syarikat itu lebih penting.
Honestly, keeping control of management rights will be tough.
Sejujurnya, menjaga kawalan hak pengurusan akan menjadi sukar.
Getting over 50% of the votes is practically impossible.
Mendapat lebih 50% undian hampir mustahil.
That is, without funding to help buy more shares.
Iaitu, tanpa pembiayaan untuk membantu membeli lebih banyak saham.
Maybe you can't do it alone,
Mungkin anda tidak boleh melakukannya sendirian,
but together with everyone, I think you can.
tetapi bersama semua orang, saya rasa anda boleh.
TAKASHI 29.62%, SOSUKE 19.88%
TAKASHI 29.62%, SOSUKE 19.88%
Is it really possible?
Adakah ia benar-benar mungkin?
You know I'm the type to follow my heart over logic.
Awak tahu tak saya ni jenis yang suka ikut hati atas logik.
I'll do whatever I can.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh.
Duty and bonds come first!
Kewajipan dan ikatan diutamakan!
I really appreciate it.
Saya sangat menghargainya.
Yes, I'll call again.
Ya, saya akan telefon lagi.
Goodbye.
selamat tinggal.
If you're facing a crisis,
Jika anda menghadapi krisis,
Gabriel Blossom will buy Futago Confectionery shares.
Gabriel Blossom akan membeli saham Futago Confectionery.
Thank you.
terima kasih.
Yes.
ya.
Our winery will invest as much as possible to support you.
Kilang wain kami akan melabur sebanyak mungkin untuk menyokong anda.
-Hello? -It's been a while, Mr. Fujiwara.
-Hello? -Sudah lama, Encik Fujiwara.
This is Reiko Sugiyama, CEO of Eida Capital.
Ini ialah Reiko Sugiyama, Ketua Pegawai Eksekutif Eida Capital.
Our company would like to purchase 3% of your shares.
Syarikat kami ingin membeli 3% daripada saham anda.
-So this is it. -This one?
-Jadi ini dia. -Yang ini?
This song, huh?
Lagu ini, ya?
Wait, I like this song too.
Tunggu, saya juga suka lagu ini.
-You listen to this kind of music? -It's nice.
-Anda mendengar muzik jenis ini? -Ia bagus.
Yes.
ya.
Wow.
Wah.
Let's exclude this one.
Mari kita kecualikan yang ini.
-Huh? -Okay.
-Hah? -Baiklah.
-That one's no good? -Yeah.
-Yang itu tidak baik? -Ya.
This one too. Yeah.
Yang ini juga. Ya.
Wow, you're strict.
Wah, kamu tegas.
Yeah, I think it's good.
Ya, saya rasa ia bagus.
3:13 p.m.
3:13 petang
Beautiful.
Cantik.
All right!
Baiklah!
My apologies for the sudden call.
Saya minta maaf atas panggilan tiba-tiba.
Oh, yes, that's right.
Oh, ya, betul.
I'm calling about the shareholders' meeting.
Saya memanggil tentang mesyuarat pemegang saham.
Yes.
ya.
Right.
Betul.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Yes. Uh-huh.
ya. Uh-huh.
We'd appreciate your support leading up to the meeting.
Kami menghargai sokongan anda sebelum mesyuarat itu.
Hello? Yes.
Hello? ya.
Have you received the notice
Adakah anda telah menerima notis tersebut
about the shareholders' meeting from Futago Confectionery?
tentang mesyuarat pemegang saham dari Futago Confectionery?
I see.
saya nampak.
Still, I hope you'll make a careful decision at the meeting.
Namun, saya harap anda akan membuat keputusan yang teliti pada mesyuarat itu.
Thank you.
terima kasih.
So…
Jadi…
These shareholders already support Takashi,
Pemegang saham ini sudah menyokong Takashi,
so it's a bit tough right now.
jadi ia agak sukar sekarang.
What's this triangle?
Apakah segitiga ini?
1.25%?
1.25%?
FUMIKO KUROIWA
FUMIKO KUROIWA
If we could get her on board,
Jika kita boleh membawanya ke kapal,
we could make it a close race.
kita boleh menjadikannya perlumbaan yang rapat.
You don't have her contact info, do you?
Anda tidak mempunyai maklumat hubungannya, bukan?
Fumiko Kuroiwa?
Fumiko Kuroiwa?
Let's try contacting Ms. Fumiko Kuroiwa, an individual shareholder.
Mari cuba hubungi Cik Fumiko Kuroiwa, pemegang saham individu.
That 1.25% is crucial.
1.25% itu adalah penting.
Of course we tried, but we got no response.
Sudah tentu kami mencuba, tetapi kami tidak mendapat respons.
She doesn't seem interested in stocks.
Dia seperti tidak berminat dengan saham.
Her only shares are from the third-party allotment
Satu-satunya bahagiannya adalah daripada peruntukan pihak ketiga
and what she inherited from her late husband.
dan apa yang diwarisi daripada arwah suaminya.
So she probably won't vote.
Jadi dia mungkin tidak akan mengundi.
-Hey. -Hi there!
-Hei. -Hai!
Thank you for coming.
Terima kasih kerana sudi datang.
Maybe you were in a rush,
Mungkin anda tergesa-gesa,
but you forgot something important.
tetapi anda terlupa sesuatu yang penting.
Huh?
Hah?
Everyone…
Semua orang…
It was Chief's idea.
Ia adalah idea Ketua.
If Chef Kenji had seen you wear this,
Jika Chef Kenji pernah melihat anda memakai ini,
he would've been happier than anyone.
dia akan lebih bahagia daripada sesiapa pun.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Hana, hwaiting!
Hana, tunggu!
Hwaiting!
menunggu!
You got this!
Anda mendapat ini!
Ms. Lee Hana, please get ready.
Cik Lee Hana, tolong bersiap.
Okay.
Okay.
Representing Japan, from Le Sauveur, Lee Hana!
Mewakili Jepun, daripada The Savior, Lee Hana!
-You can do it! -You got this!
-Anda boleh melakukannya! -Anda mendapat ini!
The competition has started!
Pertandingan telah bermula!
Good luck, everyone!
Semoga berjaya, semua orang!
I'm Sosuke Fujiwara,
Saya Sosuke Fujiwara,
acting representative director of Futago Confectionery.
pemangku pengarah wakil Futago Confectionery.
Before we start with today's agenda…
Sebelum kita mulakan dengan agenda hari ini…
to provide you with a clear picture of our business,
untuk memberikan anda gambaran yang jelas tentang perniagaan kami,
I'd planned to share our vision and long-term challenges.
Saya telah merancang untuk berkongsi visi dan cabaran jangka panjang kami.
That was the plan,
Itulah rancangannya,
but…
tapi…
Instead of a formal report…
Daripada laporan rasmi…
today…
hari ini…
I want to talk about what it means to offer the finest chocolate.
Saya ingin bercakap tentang apa yang dimaksudkan untuk menawarkan coklat terbaik.
Please allow me
Tolong izinkan saya
to share what I've learned so far.
untuk berkongsi apa yang saya pelajari setakat ini.
As you know,
Seperti yang anda tahu,
I've been the president of Le Sauveur since its acquisition.
Saya telah menjadi presiden Le Sauveur sejak pengambilalihannya.
Through the history and tradition Le Sauveur has built,
Melalui sejarah dan tradisi yang dibina Le Sauveur,
the changes, and its bonds with many different people…
perubahan, dan ikatannya dengan ramai orang yang berbeza…
It's not the ingredients that matter,
Bukan bahan yang penting,
but the heart of the maker behind them.
tetapi hati pencipta di belakang mereka.
The heart?
hati?
It's not just about skills or recipes.
Ia bukan hanya tentang kemahiran atau resipi.
The chocolatiers' happiness matters too.
Kebahagiaan para pembuat coklat juga penting.
I've finally come to understand that.
Saya akhirnya memahaminya.
Whenever my heart ached,
Setiap kali hati saya sakit,
the chocolates from this shop brought me comfort.
coklat dari kedai ini memberi keselesaan kepada saya.
And that's not just true for chocolatiers.
Dan itu bukan hanya benar untuk pembuat coklat.
My respect goes to everyone involved
Penghormatan saya kepada semua yang terlibat
in the process of making chocolate.
dalam proses membuat coklat.
"Le Chocolat du Bonheur."
"Coklat Kebahagiaan."
The Chocolate of Happiness.
Coklat Kebahagiaan.
I believe the role of chocolate
Saya percaya peranan coklat
is to make our world and our daily lives
adalah untuk menjadikan dunia kita dan kehidupan seharian kita
just a little happier.
cuma lebih gembira sikit.
That's why
sebab tu
something made from a stolen recipe…
sesuatu yang dibuat daripada resipi yang dicuri…
can't bring happiness to anyone.
tidak boleh membawa kebahagiaan kepada sesiapa.
Right.
Betul.
If I truly wanted chocolate
Jika saya benar-benar mahukan coklat
to bring joy to as many people as possible,
untuk membawa kegembiraan kepada seramai mungkin orang,
I should've worked with Le Sauveur to create new chocolate.
Saya sepatutnya bekerja dengan Le Sauveur untuk mencipta coklat baharu.
It's truly excellent.
Ia benar-benar hebat.
Look over here, Hana!
Tengok sini, Hana!
Ready, go.
Bersedia, pergi.
Boss is cheering for you too!
Boss juga bersorak untuk anda!
He's watching!
Dia sedang memerhati!
Through Le Sauveur,
Melalui Juruselamat,
I've met so many people who found joy with a single bite.
Saya telah bertemu dengan begitu ramai orang yang mendapati kegembiraan dengan satu gigitan.
Isn't that
bukankah begitu
a miracle?
satu keajaiban?
Won't you dream…
Tidakkah anda bermimpi…
of such a miracle…
keajaiban seperti itu…
with me…
dengan saya…
at Futago Confectionery?
di Futago Confectionery?
On another note,
Pada catatan lain,
a chocolatier at Le Sauveur, where I'm the president,
seorang pembuat coklat di Le Sauveur, di mana saya presiden,
is about to showcase the finest chocolate to the world
akan mempamerkan coklat terbaik kepada dunia
at the World Chocolatier Masters.
di World Chocolatier Masters.
I realized even someone like me
Saya menyedari walaupun seseorang seperti saya
can contribute in some small way.
boleh menyumbang sedikit sebanyak.
So if you'll excuse me,
Jadi kalau awak maafkan saya,
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Thank you for your time.
Terima kasih atas masa anda.
Our apologies for the disruption.
Kami memohon maaf atas gangguan tersebut.
We will now take questions from our shareholders.
Kami kini akan menjawab soalan daripada pemegang saham kami.
Any shareholder with a question,
Mana-mana pemegang saham dengan soalan,
please raise your hand.
sila angkat tangan.
Yes, the person in the middle row
Ya, orang di barisan tengah
in the navy cardigan.
dalam kardigan navy.
I'm number 28,
Saya nombor 28,
Fumiko Kuroiwa.
Fumiko Kuroiwa.
My husband is Kenji Kuroiwa, a chocolatier
Suami saya ialah Kenji Kuroiwa, seorang tukang coklat
and former head of Le Sauveur.
dan bekas ketua Le Sauveur.
After losing my husband,
Selepas kehilangan suami,
I struggled with severe mental illness.
Saya bergelut dengan penyakit mental yang teruk.
When I finally built up the courage to step outside again,
Apabila saya akhirnya membina keberanian untuk melangkah keluar semula,
the first person to comfort me
orang pertama yang menenangkan saya
was Mr. Sosuke Fujiwara, who gave me chocolate.
ialah Encik Sosuke Fujiwara, yang memberi saya coklat.
He can bring happiness and comfort with just a single chocolate.
Dia boleh membawa kebahagiaan dan keselesaan dengan hanya satu coklat.
I wish to endorse the miracle
Saya ingin menyokong keajaiban itu
he creates.
dia mencipta.
My full support goes to the current president, Sosuke Fujiwara.
Sokongan penuh saya diberikan kepada presiden semasa, Sosuke Fujiwara.
Thanks to everyone's support, I can stand here today.
Terima kasih kepada sokongan semua, saya boleh berdiri di sini hari ini.
I'm truly grateful from the bottom of my heart.
Saya benar-benar bersyukur dari lubuk hati saya.
Thank you, Jil.
Terima kasih, Jil.
Next, we have Ms. Lee Hana from Le Sauveur.
Seterusnya, kami mempunyai Cik Lee Hana dari Le Sauveur.
Please come forward.
Sila tampil ke hadapan.
Could you tell us about the chocolate you made?
Bolehkah anda memberitahu kami tentang coklat yang anda buat?
The…
yang…
Th-The chocolate I made is…
T-Coklat yang saya buat ialah…
Hana!
buatlah!
It's okay, Hana!
Tidak mengapa, Hana!
You're doing great!
Anda hebat!
No way.
tak boleh.
I'm…
saya…
someone who was saved by chocolate.
seseorang yang diselamatkan oleh coklat.
Only when I was making chocolate
Hanya semasa saya membuat coklat
did I feel truly happy.
adakah saya benar-benar berasa gembira.
It gave me the strength to live.
Ia memberi saya kekuatan untuk hidup.
I made this chocolate hoping it could do the same
Saya membuat coklat ini dengan harapan ia boleh melakukan perkara yang sama
for someone struggling now.
untuk seseorang yang sedang bergelut sekarang.
No matter the outcome,
Tidak kira hasilnya,
I hope this chocolate brings happiness to all of you.
Saya harap coklat ini membawa kegembiraan kepada anda semua.
Thank you.
terima kasih.
JAPAN'S LE SAUVEUR TAKES THE CROWN!
LE SAUVEUR JEPUN MENDAPAT MAHKOTA!
MOTION TO DISMISS SHUNTARO AND SOSUKE FUJIWARA REJECTED
USUL TOLAK SHUNTARO DAN SOSUKE FUJIWARA DITOLAK
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
You were so cool!
Anda sangat keren!
I was seriously moved!
Saya sungguh terharu!
That was awesome!
Itu hebat!
-Thanks for representing Le Sauveur! -It was the boss, right?
-Terima kasih kerana mewakili Le Sauveur! -Ia adalah bos, kan?
You calmed down when you saw him.
Awak tenang bila nampak dia.
I was a teeny bit nervous.
Saya agak gementar.
Right?
Betul ke?
-Congrats! -Man, that was great!
-Tahniah! -Man, itu hebat!
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Look at this!
Tengok ni!
We won it!
Kami memenanginya!
One last thing.
Satu perkara terakhir.
Can I ask you one question?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
As a friend.
Sebagai kawan.
What is it?
Apa itu?
How come
Macam mana
I can look Mr. Fujiwara in the eyes?
Saya boleh melihat Encik Fujiwara di mata?
How do you feel when you look at Sosuke?
Apakah perasaan anda apabila anda melihat Sosuke?
When I look at him…
Bila aku tengok dia…
Ever since I first saw him,
Sejak pertama kali saya melihatnya,
I don't know why, but he's been on my mind.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi dia telah berada di fikiran saya.
He's taking a while.
Dia mengambil sedikit masa.
You had a petal on you.
Anda mempunyai kelopak pada anda.
Just by meeting his eyes…
Hanya dengan bertemu matanya…
I know what he's trying to say.
Saya tahu apa yang dia cuba katakan.
If his eyes are sad,
Jika matanya sedih,
for some reason, I feel sad too.
entah kenapa saya rasa sedih juga.
I can sense just how happy he is.
Saya dapat rasakan betapa gembiranya dia.
Wherever he is, my eyes follow him.
Di mana sahaja dia berada, mata saya mengikutnya.
If he's not there, I end up looking for him.
Jika dia tiada, saya akan mencarinya.
Hana.
Kerja.
Sounds like you're totally in love.
Bunyi seperti anda benar-benar jatuh cinta.
Like he's your soulmate.
Macam dia jodoh awak.
Huh?
Hah?
I get it now.
Saya faham sekarang.
This is
ini adalah
my real confession.
pengakuan sebenar saya.
I love you.
saya sayang awak.
That's not it.
bukan itu sahaja.
This is…
Ini adalah…
sarang.
sarang.
I thought if I took everything,
Saya fikir jika saya mengambil segala-galanya,
I'd be happy.
Saya akan gembira.
But even if I had reached my goal,
Tetapi walaupun saya telah mencapai matlamat saya,
I never imagined…
Saya tidak pernah membayangkan…
I'd feel so awful.
Saya akan berasa sangat mengerikan.
Ever since Dad died…
Sejak ayah meninggal…
Uncle's been like a father to me.
Pakcik sudah seperti bapa kepada saya.
And you were my family.
Dan anda adalah keluarga saya.
I never wanted to trample over something so precious
Saya tidak pernah mahu menginjak sesuatu yang begitu berharga
just to take over Futago Confectionery.
hanya untuk mengambil alih Futago Confectionery.
I just…
saya cuma…
wanted to be recognized.
ingin diiktiraf.
By you…
oleh awak…
and by Uncle.
dan oleh Pakcik.
You always…
awak sentiasa…
put me first.
dahulukan saya.
But I never showed you my gratitude.
Tetapi saya tidak pernah menunjukkan rasa terima kasih saya kepada anda.
I guess it's because I was completely worthless.
Saya rasa ini kerana saya tidak berharga sama sekali.
I should've been more grateful.
Saya sepatutnya lebih bersyukur.
I took you for granted since you're family.
Saya ambil mudah kerana awak adalah keluarga.
I'm sorry.
saya minta maaf.
From now on, how about we team up?
Mulai sekarang, bagaimana kalau kita bekerjasama?
We can run the company as two leaders.
Kita boleh menjalankan syarikat sebagai dua pemimpin.
We can't afford to lose someone as capable as you.
Kami tidak mampu kehilangan seseorang yang berkemampuan seperti anda.
But…
Tetapi…
I'll just end up as your shadow again.
Saya hanya akan menjadi bayang anda semula.
For good.
Untuk kebaikan.
No one is only light or only shadow.
Tiada siapa yang hanya cahaya atau hanya bayangan.
Shadow can't exist without light,
Bayangan tidak mungkin wujud tanpa cahaya,
and light can't exist without shadow.
dan cahaya tidak boleh wujud tanpa bayang-bayang.
That's what makes a team.
Itulah yang menjadikan pasukan.
Dad always said that, while thanking Uncle.
Ayah selalu cakap macam tu, sambil berterima kasih pada pakcik.
Oh?
Oh?
Just now,
tadi,
you were moved, huh?
awak terharu kan?
I can tell.
Saya boleh beritahu.
You're so annoying.
Awak sangat menjengkelkan.
And seriously, "two leaders"?
Dan serius, "dua pemimpin"?
Sosuke.
Sosuke.
Uncle's… going to be okay, right?
Pakcik… akan baik-baik saja, kan?
Chairman.
Pengerusi.
I'm fine.
saya sihat.
It's nothing serious.
Ia tidak serius.
I was worried.
Saya risau.
Nothing to worry about.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
All this time…
Selama ini…
you've been carrying the burden alone…
anda telah memikul beban seorang diri…
to protect me and the company.
untuk melindungi saya dan syarikat.
I'm sorry I wasn't able…
Maaf saya tidak dapat…
to support you.
untuk menyokong anda.
Even at a time like this…
Walaupun pada masa seperti ini…
I still can't touch you.
Saya masih tidak boleh menyentuh awak.
-Sosuke. -Don't touch me!
-Sosuke. -Jangan sentuh saya!
Le Sauveur.
Juruselamat.
What does it mean?
Apakah maksudnya?
"Savior."
"Penyelamat."
"Savior"?
"Penyelamat"?
If I can offer even a little salvation to someone going through a hard life
Jika saya boleh menawarkan walaupun sedikit keselamatan kepada seseorang yang melalui kehidupan yang sukar
in the form of sweetness…
dalam bentuk manis…
Well, I couldn't wish for anything more.
Nah, saya tidak boleh mengharapkan apa-apa lagi.
Salvation…
Keselamatan…
Starting today, I'll be working in the kitchen.
Mulai hari ini, saya akan bekerja di dapur.
I'm Lee Hana, a chocolatier.
Saya Lee Hana, seorang tukang coklat.
I look forward to working with you all!
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda semua!
Dear Dr. Irene,
Dr Irene yang dihormati,
How have you been?
Apa khabar?
It's already been a year since you left on your long journey.
Sudah setahun awak pergi dalam perjalanan panjang awak.
Futago Confectionery's mission isn't just to make excellent products.
Misi Futago Confectionery bukan hanya untuk menghasilkan produk yang sangat baik.
Sosuke has been working tirelessly to bring change and innovation
Sosuke telah bekerja tanpa jemu untuk membawa perubahan dan inovasi
to Futago Confectionery as CEO.
kepada Futago Confectionery sebagai CEO.
Motomi, our newly appointed president,
Motomi, presiden kami yang baru dilantik,
seems to have a lot on her plate.
nampaknya banyak di atas pinggannya.
She's not only suited to making chocolate, but also to running the shop.
Dia bukan sahaja sesuai untuk membuat coklat, tetapi juga untuk menjalankan kedai.
All right, let's keep doing our best
Baiklah, mari kita terus melakukan yang terbaik
to bring happiness through our chocolate.
untuk membawa kebahagiaan melalui coklat kami.
With all our hearts, today and always…
Dengan sepenuh hati kita, hari ini dan selalu…
-With all our hearts.
-Dengan sepenuh hati kita.
Let's give it our all.
Mari berikan segalanya.
-We'll give it our all.
-Kami akan memberikan segalanya.
As for me, I've been in the kitchen,
Bagi saya, saya telah berada di dapur,
working with everyone to protect tradition,
bekerja dengan semua orang untuk melindungi tradisi,
while embracing change at times.
sambil menerima perubahan pada masa-masa tertentu.
I'm crafting everyday happiness in the form of chocolate.
Saya mencipta kebahagiaan setiap hari dalam bentuk coklat.
-Here's the yuzu. -Thanks.
-Inilah yuzu. -Terima kasih.
Chef Motomi, this is peach blossom.
Chef Motomi, ini adalah bunga pic.
Got it. It's beautiful.
faham. memang cantik.
I do it believing that the happiness of a chocolatier can reach others.
Saya melakukannya dengan percaya bahawa kebahagiaan seorang pembuat coklat boleh sampai kepada orang lain.
-Wow. -Okay, looks good.
-Wah. -Baik, kelihatan baik.
Yeah.
Ya.
-Huh?
-Hah?
Here we go.
Di sini kita pergi.
It's so beautiful.
Ia sangat cantik.
Wow.
Wah.
Beautiful.
Cantik.
I hope, wherever you are, you're living happily.
Saya harap, di mana pun awak berada, awak hidup bahagia.
From your friend, Lee Hana.
Daripada kawan awak, Lee Hana.
You look stunning, Hana.
Awak kelihatan hebat, Hana.
Thanks.
Terima kasih.
Are you okay?
awak okay tak?
Sorry the chairman insisted even though we didn't want a ceremony.
Maaf pengerusi berkeras walaupun kami tidak mahu majlis.
It's okay.
tak apa.
As long as we're together, I think I can handle it.
Selagi kita bersama, saya rasa saya boleh mengatasinya.
I'll try to manage too.
Saya akan cuba uruskan juga.
With love, we'll be fine.
Dengan cinta, kita akan baik-baik saja.
It'll go well, right?
Ia akan berjalan lancar, bukan?
Yeah.
Ya.
If we're together.
Jika kita bersama.
We will now begin the wedding,
Sekarang kita akan memulakan perkahwinan,
held in the presence of all our guests.
diadakan di hadapan semua tetamu kami.
The couple will exchange vows
Pasangan itu akan bertukar ikrar
and receive your acknowledgement
dan terima pengakuan anda
in this civil ceremony.
dalam upacara sivil ini.
We hope you'll join us in witnessing
Kami berharap anda akan menyertai kami dalam bersaksi
this new chapter in their lives.
babak baru dalam hidup mereka.
Please wait a little longer until the ceremony begins.
Sila tunggu sedikit lagi sehingga majlis bermula.
Sorry, excuse me!
Maaf, maafkan saya!
Another coincidence?
Kebetulan lagi?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I got up early and put more effort into getting ready than the bride.
Saya bangun awal dan lebih berusaha untuk bersiap daripada pengantin perempuan.
Yeah, I get it.
Ya, saya faham.
You're thinking, "Here she goes again."
Anda berfikir, "Ini dia pergi lagi."
Remember what you told me?
Ingat apa yang awak beritahu saya?
You said our future is ours to choose.
Anda berkata masa depan kita adalah hak kita untuk memilih.
So this is the choice I made.
Jadi ini adalah pilihan yang saya buat.
I want to start from here.
Saya nak mulakan dari sini.
I'm Airi Namikawa.
Saya Airi Namikawa.
Don't I get a say in this?
Tidakkah saya boleh bersuara dalam hal ini?
Ladies and gentlemen, please turn toward the rear doors.
Tuan-tuan dan puan-puan, sila belok ke arah pintu belakang.
Here comes the groom, Sosuke!
Inilah pengantin lelaki, Sosuke!
Come on, hurry! This is embarrassing!
Ayuh, cepat! Ini memalukan!
It's about to start.
Ia akan bermula.
Congrats!
tahniah!
Boss!
Bos!
And now, the entrance of the beautiful bride.
Dan kini, pintu masuk pengantin perempuan yang cantik.
Please welcome her with a warm round of applause.
Sila sambut dia dengan tepukan yang hangat.
Oh, looks like our impatient groom is going to escort his bride.
Oh, nampaknya pengantin lelaki kita yang tidak sabar akan mengiringi pengantin perempuannya.
Are you okay?
awak okay tak?
I can't.
saya tak boleh.
Congrats!
tahniah!
Are we nuts or what?
Adakah kita gila atau apa?
Totally nuts. We're not normal anyway.
benar-benar kacang. Kami tidak normal pula.
We're way too nuts!
Kami terlalu gila!
We're nuts, and it's amazing!
Kami gila, dan ia menakjubkan!
Saranghae!
Saranghae!
Naega deo saranghae!
Naega deo saranghae!
Hello, everyone.
Hello semua.
Feeling nervous?
rasa gementar?
Thank you for joining me in this term's Anonymous Circle.
Terima kasih kerana menyertai saya dalam Kalangan Tanpa Nama istilah ini.
Through these sessions, many people have faced their symptoms.
Melalui sesi ini, ramai orang telah menghadapi gejala mereka.
I believe it will benefit you too.
Saya percaya ia akan memberi manfaat kepada anda juga.
And starting this term,
Dan bermula penggal ini,
we have a wonderful new counselor who will be joining us.
kami mempunyai kaunselor baharu yang hebat yang akan menyertai kami.
Hello, I'm Ando.
Hello, saya Ando.
Nice to meet you all.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
Let's work through this together.
Mari kita selesaikan ini bersama-sama.
-Yes.
-Ya.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Terjemahan sari kata oleh: Yuki Asami